yo no sé hoy trabajar trabajar qué será
esta veda hoy yo seriamente estoy
pensando irme a la
Ciudad
[Música]
Ciudad no estás metiendo esas ideas en
su cabeza de estos mucosos acá estamos
bien que bien estamos bien acá estamos
bien comidos Bien dormidos bien vestidos
estamos bien
gorditos como veo est ya van a reventar
Oye La verdad la verdad yo me largo a la
ciudad Es depende de ustedes si quieren
ser campesino aposo sin fotor sin visión
sin Mita pero t acá yo tengo mis
cometas cometas estoy hablando serio
mir la ciudad todo es diferente
peligroso tú sales a la calle y ra Te
está
marcando allá te roban calzoncillo sin
sacarte pantalón dicen que ciudad es
todo es superación superación no es así
allá todo es perdición per perjui
maltrata allá todo es peligroso allá
quién te va a ayudar ayudar ayudar tú
que sabes hoy tú con Con qué derecho
hablas esas cosas yo tengo mis
familiares que son progresistas í ellos
nos pueden dar trabajo acá no tenemos
nada ni TR ni qu tragar pero te premos
yo estoy V acá estoy con me chola
pasando requeto yo lo aviso y ya me visa
otros me quieren quetar Pero igual
estoy eso nalg Tiene razón en Ciudad no
tenemos nada acá Sia tenemos Tierrita
para trabajar yo mi trabajo de vez en
cuando trabajo su chola de nalgo estamos
bien estamos bien Oy Cállate hoy
silencio tú que sabes cuando mayor habla
menor escucha cuando un burro habla y
resto para orja eso eso eso tiene razón
cuando un borro habla y listo para la
orilla Así es pues habla borro claro
Pues él tiene razón Ho no te estás
borrando te
de estás too ya les he dicho pues acá
Todo está no hay producción
encima esto no hay llubias por eso culpa
del fenómeno del leño fenómeno del leño
tú sabes qué cosa es fenómeno se del
leño No yo no sí no sí tú sabes qué cosa
es fenómeno del niño filo simpleo eso
qui no va a saber a ver qué cosa es
fenómeno del niño eses
Juanito te voy a dar la oportunidad que
contestes y la puedas ocar a ese meteo
ignorante Contéstale todo ya no te
preocupes tampoco estás abando inad de
estos mocosos te voy dec fenómeno de
niño es cuando niño nace con defecto
nace con tres orejas con dos dientes con
cuatro cabellos eso es fenómeno niño
niño fenomeno encado A falta de
agricultura terista atorrante
niño tres oras dos potos hoy fenómeno
del niño Sabes qué cosa es Te voy a
enseñar es cuando la corin marena se
calienta
Oh la chola marena está
caliente cha marena está caliente marena
está caliente eso es corriente marena se
calienta a no entienden estos o sea Mira
escucha por mar pasa corriente Por eso
los pisitos mueren TR
cotados hay lías hay seas as a veces Ese
es fenómeno del niño han entendido o
no Ya les he dicho pues acá está todo
acá No hay foturo uno tiene que
tener visión operación televisión
engordación
tod hoy no te estás borlando de toteo
mayor qué tienes
respétame ya o deedo nos vamos o no
vamos ya escuchen escuchen nos vamos a
ir pero eso sé no vamos a dar Ni Un paso
atrás allá en ciudad es todo Es de
aferente a ustedes qué les van a
entender pues al único que entenderán
correcto es am es que acá también no hay
buena educación profesor también viene
una vez a la semana pero no se preocupen
acá Teo y es operado les va a enseñar un
poquito de la amplia lengua este gracias
gracias vamos a empezar con las famosas
tragalenguas por ejemplo a ver una
trabalengua sí
contigo ir con r carreto ir con r carrer
rápido corre el carro en su ferro
carrer repete repete a ver ir con r
carreto con r carrel rápido corre el
carro en su ferro
carrel irri con
irra irri con irro irri con irru cállate
Cállate hoy a ver tú ir con ir carreto
carro Fer carrel hace nacer
carretos este con caro R con car rápido
cor car carrer R con r carrito Fer Carr
aplasta Caro Caro
car tampo estás abando a estos chellos
todavía son viv guas todavía son tú ya
eres más pijo has ido ciad te voy a dar
otra más de a escucha
interes
no s mejor con carreto no más con
carreto mejor Vamos caminando
vamos con r